

- modifier la fonction recherche pour qu'elle renvoie le tableau des cases parcourues

- faire la fonction qui va utiliser la fonction recherche, la fonction pile ou face, la fonction d'ajout d'une valeur (en argument : probabilité, nombre d'elements..)


options à ajouter dans le case du main :

– h : affiche les options possibles sous un format proche de celui des pages man de Linux

– f : option incompatible avec –n. Lit les entiers à insérer dans le fichier donné par –f. (difficulté : lecture d'un fichier)

– o : précise les affichages demandés. Affichage associé :
	 h : demande l’affichage de la hauteur de la skip-liste après l’insertion des éléments.
	 l : demande l’affichage de la longueur de chaque liste en fonction de leur hauteur
	 t : affiche la skip-liste en mode texte une fois qu’elle est remplie.
	 
	 r : lance la recherche de chaque élément de la liste, et affiche le nombre de pas total nécessaires pour retrouver les éléments.
	 i : le programme affiche graphiquement le contenu de la skip-liste une fois qu elle est remplie. (option)

____________________
Questions 

1/ Lister les 1000 premiers entiers dans un ordre aléatoire : les entiers sont aléatoires, l'odre d'insertion aussi ?

2/ si on insere une case qui a une hauteur superieure a la premiere case de la skipliste